せなか合わせの光と影
のように強く惹かれる
Mississippi Coast
耳元で咲き誘う声に振り向けば
気づかぬうち開かれてた扉
佢哋為咗要引我媽媽，安德莉亞出嚟
我先至會畀人帶咗嚟呢度
如果我阿救命向人求救嘅話
到時媽媽就一定會出現
嗰個男人
波洛話侯爵就係噉樣諗
但係事實同佢諗嘅相反
一直以嚟我冇出過一句聲
講到尾
就算我點嗌都好，媽媽都唔會過嚟救我
但係佢係你媽媽喎
如果佢知道你而家有危險嘅話，佢…
喺我仲係好細個嗰陣
曾經見過我媽媽一次咁多
搦住佢
只要有咗佢
無論幾時我都會過嚟救你
你喺邊度都好
我都會趕過嚟
嗰條頸鍊就成為咗我哋兩母女
互相心連心嘅證明
但係
點知我就將嗰一個證明…
係喇
衞多莉加…
嗰陣…
久城
你千辛萬苦噉走嚟呢度只係為咗接我返去
就好似平時嘅你
都係全靠你我先至可以…
你睇你吖
唯多利加
你成面都係喇
仲有啊
我帶咗呢樣嘢嚟畀你啊
哼
做得好啊，九成，唔使客氣噃
但係你都好似平時噉咁鍾意認叻𠸏？
嗰個東洋人少年出現咗
睇怕佢係想嚟帶走隻狼仔
冇所謂吖，由得佢點就點
而且，嗰個目標獵物已經自投羅網喇
歡迎你嚟到呢一個幻燈之夜啊
布萊恩羅梭哥先生
咁突然唔好意思啊，雖然你哋冇邀請我
點會啊？
好似你咁出名嘅人，大駕光臨
應該係我哋嘅榮幸就真喇，之但係
喺呢個宴會入便所披露嘅並唔係魔術
而係如假包換嘅真正奇跡
哦，我都聽過
為咗班後生仔女，就請你哋畀我見識下
係噉啊
我要好好享受下
好好睇住佢
佢一定係同埋
柯德莉亞加洛一齊嚟呢度行動嘅，係
仲有…
係羅傑嗰隻老鼠
維多利加，呢個係乜嘢嚟㗎？
係部幻燈機嚟
係用嚟投射影像嘅機械嚟
佢可以自由噉投影唔同嘅圖畫出去
原來係噉
呢部機會喺度嘅話，噉即係話…
即係乜嘢啊？
唔通你知道啲乜嘢？
嗰個人…
久城
咪行住啊
哈特先生
你喺度𠸏？
係咪有咩事啊？哦，冇
小事嚟嘅啫
你冇事吖嘛？
你有冇受傷啊？
呢一位着到成身雜兵嘅小妹妹
你好放開你對死人手喇吓，蠢材
喂，維多利加
呢位係鐘錶店嘅赫特先生啊
我同佢喺火車度坐埋同一個包廂㗎
多多指教啊
原來係噉
請問嗰啲係咪機油嚟㗎？
我見到你隻手好似黐咗啲污糟嘢噉喎
我哋行喇，久城
哦，安
喂
久石，呢啲係…
係茶色輪嘅氣球啊，後生仔
賣標嘅，你唔去做嘢冇問題㗎咩？
回程嘅火車都仲未到
而且同你哋一齊行嘅話呢
我可能會見到更多嘢都唔定㗎，係啊
係啊
支撐住身體嘅道具係收咗喺布幕後面
係啊，用咗彈弓同埋滑輪
原來係噉樣嘎？
裝喺槍入面嘅係…
係假嘅子彈嚟
係用石同水撈埋嘅假子彈，一開槍嘅話
就會即刻碎晒
佢哋畀觀眾用呢把槍
之後就將收埋咗嘅真子彈咬住畀觀眾睇
手法真係好低俗，嘩
你哋兩個真係好犀利啊
你喺度扮乜嘢專家？
我諗你哋，魔術呢啲嘢都幾難手
乜原來係你呀？
盧先生
講起上嚟啊，請問你見到你個女未啊？
佢唔見咗，你到底收埋佢喺邊度啊？
死神
就算你想帶走我個女我都冇所謂
我唔會阻止你，但係你噉做
只會令你以後背負住更加沉重嘅罪孽咋
唔好意思啊，我朋友喺嗰邊啊
而家，請你哋各位聽住
我係姐姐卡米娜
我係妹妹摩莉亞
佢哋兩位由以前開始就已經
喺呢一帶嘅村莊好出名
佢哋係擁有魔力血統嘅最後遺裔
亦即係擁有古老力量嘅最後兩個人
呢一個魔法表演就叫做
「廢老姊妹嘅廚櫃」
係噉就請大家用你哋雙眼
大家細心欣賞呢一場表演啦
想點呢？
做咩啊？
會變成點呢？
我哋去邊啊？
竟然對調咗？
呢個係奇跡啊，喺呢一片曾經
遍佈住古老力量嘅歐洲大地
充滿住神秘嘅魔力
我哋對呢一啲嘢一早就已經習以為常㗎喇
但係，到咗而家又點呢？
煤炭可以令到火車行走
飛機喺天空上面飛
透過電波收聽到嚟自遠方嘅聲音
雖然話呢啲嘢的確造福人群
但係另一方面
我哋係唔係已經忘記啲好重要嘅力量呢？
冇錯
例如係企喺呢度嘅你
呢種重要嘅力量係乜嘢？
咪係科學囖
克特先生
即係就算你親眼睇過晒啲奇跡
你都仲係堅持你嘅諗法
係騙局
呢啲邊度係奇跡啊？
如果…
你噉諗嘅話
係噉而家就請你入嚟呢個商度啦
係噉嘅話
你就會…
你一定明白
就算用科學都冇辦法解釋得到
嘅呢一種古老力量嘅偉大啊
喺新時代裏便咁囂張嘅年輕人
要向你進行呢個無情嘅審判
聽落都幾得意吖
係噉等我證明畀大家睇下喇
呢度所有嘅嘢都只係個騙局嚟
擺一柄短劍上去
就可以證明手上嘅繩並冇解開到
只要一陣冇跌到落地嘅話
冇錯，噉就證明到喇
九成…
要阻止佢，唔係嘅話…
古老嘅神秘魔力呀？
畀我哋睇見奇跡喇
噉𠸏？
點啊？
莫莉亞
個男人佢死咗
頭先拔斷劍
但係佢哋對手仲綁住㗎
邊個？
快啲離開帳幕啊
咪試啊
久石，唔好聞到啲煙啊
啲煙霧係為幻影喺入便㗎
係為咗你啲觀眾
將呢度嘅魔術信以為真而設㗎
做乜嘢？
佢哋無能得滯喇
上面嗰個人咪…
喂，等陣
你喺呢度等我，我好快返嚟㗎咋
等陣啊
阿勝，唔好走啊，入面好危險㗎
點解布萊恩都會喺度𠸏？
唔通佢想對維多利加不利？
佢喺邊度呢？
你咪就係…
又見面喇
久誠一味
柯德莉亞？
係噉你…
係遺物箱
科學部門都算幾本事吖
睇嚟我哋應該畀佢哋嚟遲咗一步
嗰個禁忌嘅箱一早就畀人攞走咗
細路
交呢樣嘢畀佢
你同佢講
解開謎團，為咗生存展示你嘅力量
仲有一件事
拜託你喇
等陣先啊
你去見維多利加一面啦
佢一直…
佢一直都好想見你㗎
佢仲喺我面前喊𠻹啊
我哋已經制止咗煙霧喇
似乎有人喺個裝置度做咗手腳啊
奧萊恩啊，而家佢同緊嗰隻狼仔一齊
唔好意思，請你陪我一陣先
我想將佢哋嘅視線引過嚟呢一邊
你個衰人騙子
我諗喺十年前嘅你就喺呢一度
成功呃咗嗰班德國軍人啦
聖母瑪利亞顯現
嗰件事…
布萊恩
一定就係你喺呢個魔王嘅骨頭度所做嘅事
冇錯
你就係利用嗰部幻燈機
雖然我唔知道你嗰陣點解要去幫科學部門
不過，我更加想知道嘅係
過咗十年後嘅今日
點解同我媽媽走嚟呢一度？
我哋同超自然學部互相擁有對方要揾嘅嘢
哦，係喇，狼仔呀，你有冇諗過？
喺以後就進入代表新大陸嘅科學時代㗎
喺噉嘅世界得到力量嘅
唔係我哋古老種族
亦都唔係超自然學部
係科學部門？
要削弱佢哋嘅勢力，我哋最需要嘅
就係嗰個遺物箱
喺大戰嗰陣
收埋喺嗰間幻燈機房嘅
嗰個禁忌嘅秘密箱
弊喇，一個唔小心講咗出嚟𠻹
再見喇
你呢隻冇用嘅狼仔
等陣啊，我仲有一件事真係好想問你㗎
媽媽
佢對我…
布萊恩呢？
究竟去咗邊度啊？
聽講喺好遙遠嘅中世紀
因為驚黑死病蔓延
而將自己韞咗喺呢度嘅當時嘅國王
之後畀黑色死神嘅使者
帶咗佢去陰間
嚟自東方古一位黑色死神
到底你今晚係為咗帶乜嘢人走
而專登嚟呢一個地方？
原來你就係…
雖然我估到我妻子柯特莉亞
就喺嗰部火車入面，而且仲嚟咗呢度
點知佢冇出現，反而你出現咗
你嘅妻子？
你最啱畀我消磨下無聊嘅時間
你開聲同我講嘢嗰陣時嗰個樣
比起我聽返嚟再想像嘅樣更加可疑啊
九成一明
你咪就係…
係維多利加嘅爸爸？
艾伯特德普路華侯爵？
你呢個死神
你不斷引發各種死亡令事情發展得好好
多得你呢隻狼仔可以磨鍊到佢
嘅頭腦更加接近完成狀態
佢就係為咗我先至生出嚟嘅道具
應該係喺歐洲入便唯一一件有效嘅道具
之後對佢嘅調整就交畀我喇
再冇你嘅事喇
侯爵大人，嗰個水閘
你話係有效嘅道具？
你就係為咗呢樣嘢
於是噉樣對維多利加？
話晒佢都係我個女嚟，要對佢做啲乜嘢
完全係由我嚟決定㗎
我只係為咗國家大事
我唔理你係點諗
身為人爸爸就有愛佢同埋保護佢嘅義務㗎
但係你就…
你話血緣呀？
你唔好咁天真啦
侯爵大人
我一定要帶走維多利加
我絕對唔會將佢交到你手上㗎
真係要噉做？
噉好吖
但係返到去嗰間學校
同喺呢一度一樣一切都係掌握喺我手上
而且唔理你哋去到邊度
都冇人可以逃離得到
即將來臨嘅嗰場暴風雨
快啲走啊
水閘嗰邊有海水湧緊入嚟啊，再噉落去
我哋都會死㗎
火車喺邊啊？
維多利加
你頭先係咪吸咗嗰啲煙啊？
嗰邊啊，走啊
你要振作啲啊，知唔知？
起身，我哋行啦
係musgrating號啊
太好喇，噉我哋有救喇
咪走啊…
維多利加啊
唔好理我，久城
我點可以唔理你喎？
我點可能噉做啊？
我…
我係專登過嚟接你㗎，久城
我連自己…
出世嘅意義係乜嘢都唔知
我仲點樣跑到過去喎？
蠢材，就係噉嘅話，你都會…
其實頭先我見過你嘅爸爸
呢一個大人講埋晒啲不負責任嘅説話
但係，我好認真噉諗過
先至決定一直生存落去㗎
咩生存意義？
之後再諗都得啦
一齊返去學校啦，維多莉亞
我係為咗噉樣先至走嚟呢度
係喇
久城
全靠你嚟呢度揾我
全靠你我先至知道
我唔係孤獨一個
知道咩係愛
全靠你先至可以揾返嗰種温柔
記住
你一定…
一定要繼續保護住我
以後都要
魔王嘅頭骨已經…
呢個畀詛咒嘅要塞…
烏蠅王
但係…
我哋兩個都仲生存緊
都係全靠你咋
久石
係喇
維多利加
你睇下
呢隻…
咪係媽媽嘅？
佢仲話有啲説話要同你講喎
解開謎團
為咗生存，展示你嘅力量
之後，佢仲話…
媽媽同以前一樣
仍然仲係咁愛錫我個女
就算你嗌唔到
我都一定會嚟救你
Whenever，Wherever
新たな旅立ち迎えよう
為咗生存，展示我嘅力量
媽媽
我一定會…
喂，多莉佳，加油啊…
九成，你可唔可以同我收聲啊？